Ok, alors voilà le plan.
Nous continuons de vivre heureux ensemble.
Nous continuons de faire des pâtisseries, encore, encore,
et encore.
Nous planifions notre mariage,
qui sera très simple
à l’exception du--
À l’exception du gâteau !
- Le meilleur gâteau.
- Après, nous nous promettons de nous aimer par-dessus tout.
- Oui...
- Et ensuite, nous continuons
de nous aimer par-dessus tout.
Pour toujours.
- Ça m’a l’air parfait.
- Ok, alors voilà le plan !
- Mais chéri, on vient tout juste
de faire le plan.
- Non !  Je veux parler de ceci.
- Oh oui ! La pâtisserie !
Attends, maintenant ?
- Mm-hmm.
- Pourquoi ?
Je veux dire, j’en ai envie,
mais rien ne presse.
- Quoi ?
Non !
Si on ne suit pas le plan
nous pourrions-
Nous pourrions le perdre de vue.
- Mais c’est tellement risqué et…
Je pense qu’on est prêts.
- Je sais, on est tellement heureux,
même si les fins de mois sont dures.
Mais avec la pâtisserie
nous serions stables financièrement !
Ça signifierait assurer
notre bonheur, tu sais ?
Ce serait nous deux
pour toujours,
faisant des cupcakes.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
- Tu es merveilleuse.
Tu penses qu’on peut y arriver ?
- Ensemble ?
Bien sûr.
- Je suis tellement désolé.
Ça va aller,
on va trouver une solution.
- Comment ?
Pas de four, pas de cupcakes,
pas d’argent.
On n’a pas les moyens de s’en acheter un autre.
- Ok, ça suffit.
Voilà le plan.
ON RECHERCHE :
ASSISTANT EN AGENCE DE PUBLICITÉ
BARISTA DANS UN CAFÉ
- Hey.
Dès que nous avons assez,
nous arrêtons.
Bien sûr, bien sûr, ...
Et après,
tout reviendra à la normale.
Et voilà !
- Ah oui ?
LE FOUR PARFAIT
- Qu’en penses-tu ?
Je ne sais pas...
Il a l’air... bizarre.
- Pourquoi ?
- Tu es sûr que je ne peux pas...
Tu sais, comme...
- Non, mais qu’est-ce qui ne va pas ?
Peut-être qu’on pourrait-
- Tu vas bien ?
- Oui, oui.
- Laisse-moi faire, je vais-
- Je vais bien, vraiment.
Oh !
- Non, non, non, non.
Ohh je suis désolé, ça va ?
- Oui, c’est juste...
Ne t’inquiète pas, je, je vais le réparer !
Chérie ?
- Je dois juste me débarbouiller.
- Hey, je pense que...
Je pense qu’on devrait travailler
un peu plus longtemps et...
acheter une plus grande cuisine.
Pour le plan, tu vois ?
- Ok.
Je suis désolé.
Est-ce qu’il nous reste du lait ?
- Euh... Je ne sais pas, Chérie.
- Je suis sûre qu’il nous
en reste quelque part.
Oh ! Hey... Regarde ce que j’ai trouvé.
Oh !
Je n’ai jamais eu l’occasion de les réparer,
je suis désolé.
- Ce n’est rien, nous avons seulement...
... Nous avons été tellement occupés
ces dernières années.
Je veux dire, quand a été la dernière
fois que nous avons fait de la pâtisserie ?
Oh !
Je dois y aller.
Nous devrions cuisiner
quelque chose alors !
- Quoi ?
Tu veux dire maintenant ?
Désolée, tu sais bien que je ne peux pas.
- Non, oui, je sais.
- Peut-être que nous préparerons
quelque chose une autre fois.
Je suis désolée.
Tu n’avais pas à encore rester
éveillé pour moi.
- C’est rien.
- Ce sont vraiment des journées de fous.
- Hey, demain c’est
notre anniversaire.
- Six ans ! Oui, wow.
- Alors, voilà le plan.
Je rentre tôt à la maison.
Tu rentres tôt à la maison.
- J’essaierai.
- Et on fête ça, ok ?
- Ok.
Ça me paraît bien.
- Mais sérieusement,
tu promets ?
Je te le promets, ne t’inquiète pas.
ALARME - ANNIVERSAIRE
Je suis désolée d’être en retard !
Je suis là maintenant !
Hmm ?
Quoi ?
Hey, qu’est-ce que c’est que tout ça ?
Oh non.
Non, non.
Je suis désolée.
Je suis tellement désolée !
Je devais finir ce travail...
et puis la nuit est tombée et...
Et tu... Tu as préparé tout ça.
- Tu… as oublié.
- Non, non, je n’ai pas oublié !
J’étais juste tellement occupée et
j’étais la seule qui pouvait--
- Non.
Nous...
Nous pouvons toujours arrêter !
- Quoi, tu es sérieux ?
- Je sais que nous l’avons perdu de vue,
mais nous pouvons toujours suivre le plan.
Ensemble.
- Mais...
On est bien maintenant !
Je veux dire, on est stable financièrement !
Pourquoi risquer nos emplois et la maison...
et tu sais qu’ils ont besoin de moi au boulot !
Et...
C’est jusque que, construire
tout ça a été...
Si difficile.
Je ne...
C’est juste que...
... Je ne pense pas en être capable.
- Tu,
Tu ne comprends pas.
- Quoi ?
- Je n’en...
…peux plus.
- Alors ?
C’est terminé ?
- Presque.
Je dois juste aller chercher
quelques trucs en bas.
- Non.
Je veux dire,
C’est terminé ?
Hey.
- Huh ?
S’il te plaît ne dis pas--
- Voilà le plan.
- Il n’y a plus de plan !
Q--Quoi ?
- Voilà le plan !
- Qu’est-ce que-- ?
Qu’est-ce que tu-- ?
- Je n'ai pas besoin de cette maison !
- Je n'ai pas besoin de cette cuisine !
- Je n'ai pas besoin de ce travail !
Je n’ai besoin...
... de rien de tout cela !
J’avais juste besoin de toi.
De nous.
De notre premier plan.
Juste de nous et de nos
cupcakes ridicules !
- Alors...
Il y a ça maintenant.
- Je suis désolé je-
- Je suis désolée pour-
- Alors...
- Quel est le plan ?
- Sous-titres par Garance Broze